Εξαιτίας του σχεδιασμού του ThriveCart Learn+, πρέπει να προσθέσουμε τον κώδικα FastComments σε κάθε σελίδα μαθήματος στην οποία θέλουμε να εμφανίζονται σχόλια.

Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε το ίδιο απόσπασμα κώδικα σε κάθε σελίδα, και ξεχωριστές συζητήσεις σχολίων θα συνδεθούν αυτόματα με κάθε μεμονωμένη σελίδα.

Θα ξεκινήσουμε ανοίγοντας το μάθημά μας στον επεξεργαστή και προσθέτοντας ένα μπλοκ HTML.

Στα αριστερά θα πρέπει να δείτε μια επιλογή μπλοκ HTML. Σύρετε αυτό στη σελίδα όπου θέλετε να εμφανίζονται τα σχόλια.

<div class="screenshot white-bg">
    <div class="title">Άνοιγμα μαθήματος και προσθήκη μπλοκ HTML</div>
    <img class="screenshot-image" src="/images/installation-guides/thrivecart-learn-step-1-1-add-html-block.png" alt="Άνοιγμα μαθήματος και προσθήκη μπλοκ HTML" />
</div>

Τώρα επιλέξτε το νέο στοιχείο HTML. Ένα μπλοκ θα εμφανιστεί στα αριστερά όπου μπορούμε να επικολλήσουμε τον κώδικά μας.

Τώρα είστε έτοιμοι για το Βήμα 2.